e se você quer ajeitar a preocupação e
viver em paz você precisa saber
corretamente o valor das coisas e eu te
explico Olha o que que Jesus falou em
Mateus 6 25 e 33 não é desde ansiosos
quanto a vossa vida pelo que haveis de
comer de beber nem quanto ao vosso corpo
pelo que haveis de vestir não é a vida
mais do que o mantimento eo corpo mais
do que o vestido e no 33 ele diz mais
Buscai em primeiro lugar o reino de Deus
EA sua justiça e todas essas coisas vos
serão acrescentadas Aqui tá um segredo
meu filho para você entender o valor
correto das coisas fita mais do que o
mantimento eo corpo Mais Do Que vestido
você mais do que qualquer coisa Reino de
Deus mais do que minhas prioridades Você
precisa fazer as
E aí
Oi Polly mais do que a comida
e é copo vale mais do que eu vestido
acho que pessoas valem mais do que
qualquer coisa e o reino de Deus vale
mais do que as minhas prioridades se
você entender a posição correta do valor
de cada coisa você pode evitar um monte
de preocupação você quer ver tem gente
preocupada com a roupa e não preocupa
com corpo preocupado com a comida mas
com a vida não preocupado com coisas são
mais importantes que pessoas alho
preocupado que emprestou uma coisa que é
perecível que ela Estraga não vale
porcaria nenhuma a pessoa vale mais tá
tão preocupado com as suas prioridades
que esquece de Deus e o homem sem Deus é
um eterno insatisfeito é o vazio
existencial que o homem tenta preencher
com bebida com cigarro com devassidão
com sexo e não vai conseguir porque o
vazio existencial
o criador preenche na criatura e quando
Deus é o primeiro da sua vida você se
completa e